Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Ipaghahanda kita ng pagkain.
Chen Jia Wen.
Ano ang sasabihin mo?
Gusto kong sabihin...
kami...
(Lahat ng pagtatagpo
ay magtatapos sa paghihiwalay)
(Desisyon na ang kinalabasan,
bakit pilitin?)
Itigil ang pag-inom.
Masyado kang nainom.
Kung uminom ako ng marami,
Hindi ako mag-o-overthink ng mga bagay-bagay.
Wala akong pakialam kung
nasa time loop ka o wala.
Mahal mo man
ang isa't isa o hindi...
at kung
maghihiwalay ba kayo o hindi,
dapat alam nyo
ang sagot diyan.
Ang mas pinapahalagahan ko ay,
masaya ka ba
Isipin mo ito.
Kung wala siya sa kinabukasan mo,
magiging masaya ka ba talaga?
Kilala ko si Chen.
Kung nasasaktan ka ngayon,
mas masakit siguro siya sayo.
Kung ikaw ay akin,
anong gagawin mo?
Kung alam mong maghihiwalay na kayo
ng maaga o huli,
ipagpatuloy mo pa ba ang pagsasama?
Seryoso ka ba dito?
ako.
pare.
Upang maging tapat,
inggit talaga ako sayo.
Atleast hindi ka pa
nawalan ng taong mahal mo.
Dahil ako ay naging duwag,
dahil nag-overthought ako sa mga bagay-bagay,
Minsan na akong napalampas
sa sarili kong kaligayahan.
Kung may isa pa akong pagkakataon,
kahit alam kong maghihiwalay tayo,
kahit isang araw lang,
Mas pipiliin ko pa rin siyang makasama.
Chen,
huwag kang mapunta sa katulad ko.
Pahalagahan mo.
(Lahat ng pagtatagpo
ay magtatapos sa paghihiwalay)
(Desisyon na ang kinalabasan,
bakit pilitin?)
"Lahat ng pagkikita..."
"sa huli ay magtatapos sa paghihiwalay."
"Napagdesisyunan na ang kinalabasan."
"Bakit pilitin?"
Ano ang punto kung gayon?
Wala akong pakialam.
Pero maghihiwalay din tayo sooner or later.
Apat na taon na kaming hiwalay .
At anong nangyari?
Paano kung...
hindi na tayo makakaalis sa araw na ito?
Pagkatapos ay mabubuhay tayo
sa kasalukuyang panahon magpakailanman.
Naiintindihan mo ba...
na kahit hindi pa tayo nakakaalis
sa araw na ito,
parang nalampasan na natin?
Hindi nagbago ang panahon.
Ngunit tayo ay malaya.
Hangga't gusto natin,
pwede na tayo...
kahit saan natin gusto.
Maaari tayong pumunta...
hanggang sa gusto natin.
Nasa atin na ang lahat.
Magpakasal na tayo.
Ibig mong sabihin dito?
Mayroon kaming mga bulaklak,
alak,
musika,
mga bisita,
ikaw,
at ako.
Ito ay isang lugar ng kasalan.
Maaari naming ituring ang lahat ng inumin,
tapos sabay sayaw.
Papakasalan mo ako?
ginagawa ko.
Salamat sa inyong lahat.
Mangyaring umayos ng kaunti.
May sasabihin ako ngayon.
Shen Meng.
Alam mo kung ano?
Nakakainis ka talaga.
Apat na taon na kaming magkasama.
Nakikialam ka sa lahat ng ginagawa ko.
Pinagdududahan mo pa ako.
Pagod na pagod ako sa trabaho,
pero wala ka namang pakialam sa akin.
Kapag nag-away tayo,
maliwanag na ikaw ang may kasalanan.
Bakit kailangan kong humingi ng tawad?
Paulit-ulit mong binabanggit
ang break up.
Okay, break na kami ngayon.
Ngunit ikaw pa rin ang nag-iisa...
iniisip ko.
Malaki ang kita ko noon.
Pero gusto ko lang
ubusin lahat sayo.
Nanalo ako ng malalaking parangal.
Akala ko hindi mo na kailangan
pang magtrabaho.
Magkasama tayong libutin ang mundo.
Sa ganoong paraan, palagi kaming magkasama.
Napapaligiran
din ako ng mga tao noon.
Pero gusto ko lang tumakas.
Gusto kong tumakbo pabalik
sa dati naming tahanan.
Sa sopa sa bahay...
kung saan ka nakalagay.
Sa totoo lang, lubos akong nagpapasalamat
para sa loop na ito.
Marami akong natutunan.
Dati sinisisi kita
dahil hindi mo ako naiintindihan.
Pero narealize ko na ako pala ang
hindi nakaintindi sayo.
Naranasan mo
na ang mga masasakit na bagay,
at wala akong ideya.
Sa nakalipas na apat na taon,
Hindi ko pinaganda ang buhay namin.
Alam kong kasalanan ko ngayon.
Sa hinaharap,
willing ka pa bang makasama ako?
Chen Jia Wen,
bakit ako ang kasama mo?
Hindi para maging mas mayaman...
o upang maging mas matagumpay.
Naranasan ko na ang mga bagay na iyon.
Pero hindi yun ang gusto ko.
Gusto lang kitang makasama.
Ano ang ibig sabihin ng magkasama?
Kapag gusto naming pagalitan ang aming mga amo,
gagawin namin ito nang magkasama.
Kapag gusto naming magkagulo,
gagawin namin nang magkasama.
Kapag gusto naming mag-slow off,
sabay-sabay kaming magpapabaya.
Lagi mong sinasabi
na wala akong pakialam sayo.
Masyado ka lang unobservant.
Hindi mo man lang napansin.
O sadyang hindi ka naniniwala...
na kaya kong
harapin ang lahat sayo?
Salamat sa Diyos para sa loop na ito.
Napagtanto ko...
gaano kahirap para sa iyo.
Magagawa mo pala...
lahat ng sinabi mo.
Actually, naiintindihan mo lahat.
Alam mo lahat.
Sinasadya mo lang.
Muntik mo na kaming
hiwalayan ng totoo.
huli na ba...
para sabihin ko na ngayon?
Hangga't handa kang sabihin,
hindi pa huli ang lahat.